‪報案中心，有什麼緊急情況？
‪有人在嗎？喂？
‪你要什麼？
‪我問你要什麼？
‪NETFLIX 原創影集
‪第2章：鼠狂
‪一切都沒事吧？
‪沒事
‪你好，這是惠勒家
‪好，等一下
‪麥克
‪電話
‪好
‪喂？
‪現在是9點32分，你在哪裡？
‪抱歉，我正要打給妳
‪我…
‪今天不能去找妳
‪什麼？為什麼？
‪是我奶奶
‪她病得很重
‪但哈普說你奶奶沒事
‪是虛驚一場
‪對
‪我們原本以為沒事
‪但後來她的病情急轉直下
‪對
‪我們覺得她可能…
‪-會死
‪-什麼？
‪媽，把電話掛掉
‪要我說幾次？
‪奶奶有打電話來嗎？
‪沒有，媽，把電話掛掉就好
‪抱歉
‪-剛是你媽？
‪-對
‪她難過到語無倫次
‪因為我們要去養老院
‪看奶奶
‪-你能去完再過來
‪-不行
‪我是說…
‪我只是覺得今天我要一個人靜靜
‪沉澱我的…
‪情緒？
‪你說謊嗎？
‪什麼？不是
‪朋友不說謊
‪什麼，媽？
‪我媽在叫我，我要掛電話了
‪明天再聊，已經想妳了，再見
‪妳好
‪怎麼了？
‪聽說別拉超人的披風
‪別逆風吐口水
‪別扯下老獨行俠的面具
‪千萬別惹吉姆
‪（梅瓦德百貨）
‪（霍金斯警局）
‪心事已經分享
‪界線已經設下
‪秩序…
‪已經…
‪-恢復
‪-等等，有用嗎？
‪這是漫長痛苦的六個月以來
‪他們第一次沒見面
‪應該是有用，太好了
‪別鼓掌了，都是妳的功勞
‪我是傀儡，妳是大師
‪所以你沒忘詞？
‪對
‪我有即興說了幾句
‪原來搞定麥克才是關鍵
‪你沒罵他吧？
‪晚餐我會一五一十告訴妳
‪我在想今晚七點在安索餐廳
‪在妳拒絕前
‪我想先說清楚一件事
‪這不是約會
‪等等，約會？
‪你從沒說過約會的事
‪我知道，我沒那樣說過
‪我只是想說清楚，萬一妳誤會
‪不會
‪很好，只是兩個朋友
‪一起吃頓高級晚餐
‪我們應該犒賞自己不是嗎？
‪-我不能待到太晚
‪-妳九點前就會回家
‪-八點
‪-八點半，我會去接妳
‪-我跟你約在餐廳
‪-七點在安索餐廳見
‪一言為定
‪警長，收到請回答，警長？
‪我現在有點忙
‪（工作留在鎮中心）
‪-是啦，我這裡更忙
‪-收回購物中心
‪要是你明天還想保住飯碗
‪就馬上趕到鎮公所
‪要去執勤了
‪天啊
‪清理五號走道
‪-再見
‪-今晚見
‪（桃樂絲德里斯科爾
‪康瓦利斯路4819號，病鼠）
‪糟了
‪糟糕
‪小心點，魔女南西
‪倒咖啡是很難的工作
‪你的咖啡來了，兩顆奶球兩顆糖
‪-謝謝，親愛的
‪-不客氣
‪湯姆？我很討厭開這個口
‪但今天的午餐
‪能叫其他的小姐去買嗎？
‪她們有事要做
‪我知道，只是…
‪我真的要去看醫生
‪我最近有些…
‪婦女病
‪-拜託，有光
‪-我們走
‪我…
‪我不知道這樣到底好不好
‪真的？因為我覺得
‪這是我整個夏天最棒的點子
‪我只是說直接問有什麼壞處？
‪直接問的壞處是湯姆不會准
‪請求事後原諒，好過事前允許
‪再說這則新聞要是像我想的那麼好
‪湯姆也就不會在乎了
‪其實他還會感謝我們
‪或是老婦人是瘋子，新聞泡湯
‪湯姆開除我們
‪那我們就不用在這個爛地方工作了
‪（星城購物中心）
‪（熱狗專賣店）
‪-祝你們今天愉快
‪-謝謝
‪-妳好
‪-你好
‪我是達斯汀
‪我是蘿萍
‪很高興認識妳，他在嗎？
‪你要找誰？
‪韓德森
‪韓德森，他回來了
‪-他回來了
‪-我回來了
‪-你找到工作了
‪-我找到工作了
‪好耶
‪你跟多少小孩交朋友？
‪才怪
‪不可能，比菲比凱絲還辣？才怪
‪也很聰明，她根本不在乎我還在長牙
‪她說沒牙齒親嘴更棒
‪太棒了，以你為榮
‪那還滿浪漫的
‪像是…
‪冰淇淋真的隨便你吃嗎？
‪對，但吃甜食對我不太好
‪-我要保持身材把妹
‪-對，把得怎麼樣？
‪-別理她
‪-她看來滿好的
‪才怪，其他幾個驢蛋在哪裡？
‪昨天他們丟下我
‪-不會吧
‪-我回來的第一天
‪-你相信那種事嗎？
‪-真的嗎？
‪我對天發誓
‪但他們會大後悔
‪因為他們沒辦法分享我的榮耀
‪榮耀？什麼榮耀？
‪昨晚
‪我們想跟蘇西聯絡
‪然後…
‪我攔截到俄國的秘密通訊
‪什麼？
‪-說大聲點
‪-我攔截到
‪俄國的秘密通訊
‪小聲點，我聽到了
‪什麼意思？
‪史帝夫，意思是我們能成為英雄
‪真正的美國英雄
‪-美國英雄
‪-只要想想
‪什麼妹你都能把到，還有更多
‪-更多？
‪-更多
‪我喜歡更多
‪-條件是什麼？
‪-沒條件，我只要你幫忙
‪幫什麼忙？
‪翻譯
‪討厭
‪妳好
‪妳好？
‪我們能聊聊嗎？
‪然後他說他想我
‪就掛斷電話
‪-他是渣男
‪-什麼？
‪麥克今天閒得很，他奶奶根本沒生病
‪我向妳保證他和路卡斯
‪在打電動遊戲機
‪但朋友不說謊
‪對，男朋友會
‪隨時都在說謊
‪她知道我在說謊
‪-我聽不懂，幹嘛要說謊？
‪-哈普
‪他威脅我
‪-他有說會宰了你嗎？
‪-什麼？沒有
‪-那有什麼大不了？
‪-重點是
‪要是我不照他說的做
‪他就會不讓我見小伊
‪永遠都見不到
‪你不懂，路卡斯，他是瘋子
‪他瘋了
‪兩位，我快擺好了
‪我沒得選擇，路卡斯
‪我真的走投無路
‪要是你有先來問我就好了
‪因為你處理這件事的方法
‪你麻煩大了
‪妳不要再打電話給他，別理他的電話
‪妳就把他當空氣
‪當空氣？
‪他敷衍妳
‪妳也敷衍他
‪以其人之道還治其人之身
‪要是他不解決這件事
‪要是他不解釋清楚
‪就甩掉他
‪不騙你，這下子一定很慘
‪但還有補救的方法
‪只是一個小錯誤
‪我犯過幾千幾百個錯誤
‪麥克絲甩過我五次
‪但我怎麼做？
‪我有絕望嗎？沒有
‪我越挫越勇
‪每次都贏回她的心
‪-怎麼做？
‪-我會教你
‪快來
‪-要去哪裡？
‪-去找樂子
‪人生不是只有笨男生
‪你們等等
‪我還在這裡耶
‪兩位？
‪不准跳水，庫提斯
‪不准跳水
‪天啊，她就連聲音都煩人
‪刺耳到不行
‪放心，姊妹們
‪再過十分鐘就有養眼秀
‪莉茲，幫我抹背好嗎？
‪吉兒，我要去上廁所
‪幫我顧荷莉好嗎？
‪-好，親愛的
‪-謝謝
‪（危險，儲藏化學品）
‪比利？
‪我…
‪要是你生我的氣，我能瞭解
‪我只是…
‪我想解釋
‪我昨晚沒赴約的原因
‪不是你的關係，只是…
‪我有家庭
‪我不能做出傷害他們的事
‪你能瞭解，對嗎？
‪但我不應該說…
‪比利
‪請你說句話好嗎？
‪離我遠一點，凱倫
‪很帥喔，比利
‪午安，比利
‪我能試吃薄荷棒口味嗎？
‪那個口味妳不是試吃過了嗎？
‪對，我想再試吃一次
‪史帝夫
‪怎麼樣？
‪-很耳熟
‪-什麼？
‪音樂，最後那段音樂
‪你為什麼在聽音樂，史帝夫？
‪聽俄語，我們在翻譯俄語
‪我努力在聽俄語
‪-但有音樂…
‪-好，保姆時間結束
‪你要回去櫃台
‪我的白板
‪上頭原本寫了重要資料，小屁孩
‪我向妳保證我們在做的事
‪比妳的資料重要多了
‪是嗎？你怎麼知道
‪這些俄國人在密謀壞事？
‪-她怎麼知道俄國人的事？
‪-不知道
‪-你跟她說了？
‪-不是我
‪我聽得到你們在說話喔
‪其實我什麼都聽到了
‪你們兩個說話超大聲
‪你們錄下邪惡俄國人
‪在密謀對抗美國的對話
‪你們想翻譯，但一個字都翻不出來
‪因為你們不知道俄國人
‪用的字母完全不一樣
‪對嗎？
‪-妳要做什麼？
‪-我想聽
‪-為什麼？
‪-因為也許我能幫忙
‪-我精通四種語言
‪-俄語？
‪厲害
‪那是兒童黑話，傻瓜
‪-白痴
‪-但我會說西班牙語
‪還有法語和義大利語
‪我玩團已經12年
‪我的聽力很厲害，相信我
‪拜託，換你去舀冰淇淋，換我翻譯
‪我根本不想邀功，只是無聊
‪（德里斯科爾）
‪什麼事？
‪-德里斯科爾太太嗎？
‪-我是
‪妳好，我是南西
‪南西惠勒，昨晚我們短暫通過電話
‪我們是霍金斯郵報
‪我記起來了
‪天啊
‪你們兩個記者好年輕
‪大家都這樣說
‪跟我來
‪妳家很漂亮
‪妳一個人住嗎？
‪對，我先生傑克
‪他去世了，都多久了？有十年了
‪我…很遺憾
‪別這樣說
‪我滿喜歡安靜的
‪至少本來很安靜
‪這邊
‪就在那裡
‪有看到那些小齒痕吧？
‪還有…
‪這些肥料袋
‪妳確定之前是裝滿的嗎？
‪親愛的，我雖然老，但不是老糊塗
‪上個星期二才在
‪布萊克包恩農場用品店買的
‪我倒是想請問
‪為什麼老鼠要吃
‪一個可憐老婦人的肥料？
‪妳確定是老鼠吃的嗎？
‪也許牠們只是咬破袋子？我是說…
‪-吃肥料好像…
‪-我也知道很離譜，寶貝
‪但…
‪這些老鼠怪怪的
‪怪怪的是什麼意思？
‪我猜狂犬病吧
‪當時我對自己說
‪桃樂絲，妳要通知報社
‪因為要是那些病鼠亂跑
‪鎮民應該知道，妳不認同嗎？
‪對了，我忘了提到
‪過來這裡
‪我抓到一隻小壞蛋
‪克林是豬…
‪吉姆？
‪克林鎮長能見你了
‪太好了
‪謝謝
‪吉姆
‪謝謝你過來
‪我不會做，賴瑞
‪冷靜點，你根本不知道我要什麼
‪你討厭外面的粉絲團
‪要我去叫他們閉嘴
‪對嗎？
‪你幾時變得這麼認真？
‪坐下
‪你剛說的粉絲團
‪你知道他們在外面的原因吧？
‪他們其實不是粉絲？
‪購物中心害他們失業
‪他們就怪到我頭上
‪現在
‪你去問鎮上的任何人
‪他們都愛購物中心
‪幫助我們的經濟成長
‪帶來新的工作機會
‪就是一些很棒的新商店
‪所以他們都不再去光顧那些小店
‪那不能怪我，吉姆
‪那只是傳統的美國資本主義
‪賴瑞，他們只是在行使
‪傳統的美國抗議權
‪我同意
‪-對
‪-只要…
‪只要他們有申請許可
‪要是我說錯請糾正我，吉姆，但…
‪他們應該沒向警局申請許可
‪對嗎？
‪據我所知沒有
‪那我就有權驅離他們
‪賴瑞
‪我是不懂政治啦
‪但要是你無緣無故強制驅離那些人
‪對你競選連任的觀感不好
‪你知道再過四天是什麼日子嗎？
‪-國慶日？
‪-沒錯
‪我會舉辦小鎮史上最盛大的派對
‪煙火、音樂和活動，應有盡有
‪我會卯起來辦，你知道原因嗎？
‪因為話說回來，選民只會記得那種事
‪但外面吵得我無法思考
‪又怎能好好計畫活動呢？
‪所以要是你不介意
‪請做你該做的事就好
‪亮出你的黃金警徽
‪驅離他們
‪怎麼樣？
‪怎麼了？
‪太多人了
‪違反規則
‪真的假的？
‪妳有超能力
‪最慘能發生什麼事？
‪要先做什麼？
‪妳從沒血拼過吧？
‪看來我們只好什麼都做一遍
‪快來
‪我只是…我不懂我們要找什麼
‪找個漂亮閃亮的道歉禮物
‪等等，真有東西上面會寫對不起？
‪不是
‪妳喜歡嗎？
‪我要怎麼知道…我喜歡什麼？
‪試穿就會知道
‪直到妳找到感覺像妳的東西
‪像我？
‪對
‪不是哈普
‪不是麥克
‪是妳
‪（停止營業
‪請光臨星城購物中心新店）
‪（靜電電磁裝置，電磁理論基礎）
‪（電磁概念和應用）
‪有人在嗎？
‪拜爾斯太太？
‪你不停下來
‪我們只好一直拍，小傢伙
‪（羅恩除蟲）
‪你好，我是霍金斯郵報的南西惠勒
‪對
‪我想冒昧請問一下
‪不知道你們最近有沒有接到通報…
‪狂犬病鼠？
‪不是，狂犬病鼠
‪有狂犬病的老鼠
‪好
‪只是普通的老鼠呢？
‪好，謝謝
‪妳真是個小偵探呢
‪檸檬水？現榨的
‪好，謝謝
‪妳介意我再打幾通電話嗎？
‪不介意，我喜歡有人陪
‪（布萊克包恩農場用品店）
‪你還好嗎，小傢伙？
‪強納森
‪我有線索了
‪好，但…
‪這隻老鼠非常怪
‪是啊
‪-走了
‪-不是，我…
‪南西，等等
‪我問你要什麼？
‪建造
‪我要你建造
‪建造什麼？
‪你眼前所見
‪我不懂
‪什麼意思？我聽不懂
‪走路小心點
‪比利，你沒事吧？
‪比利？
‪比利
‪帶我去找他
‪什麼？
‪我問你有受傷嗎？
‪怎麼了？我聽到尖叫聲
‪要我叫救護車嗎？
‪比利？
‪不好意思，先生
‪這隻小泰迪熊要多少錢？
‪三百？
‪三百
‪我真該把那隻小泰迪熊塞進他…
‪麥克
‪（快照工作室）
‪很好，小姐們
‪要拍了
‪請換衣服
‪換衣服，謝謝
‪甩頭，甩頭給我看
‪妳看？我沒騙妳吧？
‪人生不是只有笨男生
‪現在能玩《龍與地下城》了嗎？
‪-不行
‪等等，最後那段再放一次
‪好
‪那個字
‪發音是…
‪拼字是…
‪-椅子，像椅子的東西
‪-好
‪-第一句翻出來了
‪-真的假的？
‪這個星期很漫長
‪真刺激
‪我知道，但有進展
‪好了，妳們的草莓和巧克力米香草
‪-多加鮮奶油
‪-謝謝
‪等一下
‪妳能來這裡嗎？
‪真是…
‪好吧
‪要交換嗎？
‪太扯了，為什麼我不能乾脆…
‪不會這麼巧吧
‪-我們沒那麼多錢
‪-要是分攤呢？
‪用什麼分？那樣說得通嗎？
‪真是驚喜
‪妳在這裡做什麼？
‪血拼
‪這是她的新造型
‪-怎麼樣？
‪-妳有事嗎？
‪-妳知道她不能來這裡
‪-她是你的小寵物嗎？
‪對
‪-我是你的寵物嗎？
‪-什麼？不是
‪-那你為什麼敷衍我？
‪-什麼？
‪-你說奶奶生病了
‪-對
‪-對，她生病了
‪-沒錯
‪她病得超嚴重，所以我們才來這裡
‪對，我們來買東西
‪不是買給自己，是買給奶奶的
‪-買給奶奶的
‪-也是來買禮物送給妳
‪只是我們找不到適合妳的東西
‪我身上又只有三塊五，很難買
‪超難買的
‪東西很貴
‪你說謊
‪你為什麼說謊？
‪我要甩掉你
‪-現在能玩《龍與地下城》嗎？
‪-不行
‪他提高我的財產稅，吉姆
‪逼我離開我的土地
‪你能盡量去抗議，亨利
‪只要先通過適當的管道
‪那個人對我們做的事一點都不適當
‪-對小鎮也是
‪-對
‪特別快遞
‪好
‪是那件嗎？
‪對
‪那件襯衫還真花俏，警長
‪這叫前衛好嗎？
‪這叫前衛
‪我要先點威士忌，雙份的好了
‪非常好，先生
‪我們也要點一瓶紅酒
‪你們的奇揚地酒怎麼樣？
‪-我們的吉揚地酒相當好
‪-吉揚地
‪酒體中等，散發淡淡的櫻桃味
‪太好了
‪女人喜歡櫻桃
‪好，那就來一瓶
‪麻煩給我們兩個酒杯
‪一個給我，一個給女士
‪非常好，先生
‪你剛說這是什麼？
‪這是電磁線圈
‪就是纏繞金屬核心的線圈
‪電通過時
‪就形成電磁場
‪沒錯
‪現在好玩的來了
‪-要開始嗎？
‪-好
‪我…什麼都沒看見
‪對
‪妳看不見，但我向妳保證就在那裡
‪我們自創的克拉克拜爾斯電磁場
‪很酷吧？
‪對
‪這個電磁場影響周圍的任何帶電物體
‪-就像我的磁鐵
‪-沒錯
‪好，怎麼沒動靜？
‪因為我們的電磁場很穩定
‪但要是降低電流
‪怎麼…
‪磁偶極會根據電磁場導向，但…
‪不是，我是說這怎麼會發生在我家？
‪妳要聽實話嗎？
‪妳的小孩半夜爬起來
‪撞到冰箱，讓磁鐵掉到地上
‪梅瓦德百貨的磁鐵呢？
‪-幻想性錯覺
‪-幻想什麼？
‪幻想性錯覺
‪妳看見不存在的模式，就是巧合
‪但要是…不是呢？
‪這個…
‪理論上來說
‪我推測可能存在更大型的交流變壓器
‪-某種機器
‪-機器？
‪但要影響妳家和鎮中心
‪需要數十億伏特的電力
‪還要耗資數千萬元
‪但是有可能
‪1953年我們治癒小兒麻痺症
‪1969年人類登陸月球
‪就像我告訴學生的
‪一旦打開那扇好奇門
‪任何事都有可能
‪這個星期很漫長
‪銀貓大開吃戒
‪只等藍和黃在西方相遇
‪我是說…
‪根本毫無意義
‪-有意義
‪-老實說我覺得是好消息
‪怎麼說？當美國英雄就算了吧
‪-簡直是胡扯
‪-不是
‪內容太具體，顯然是暗號
‪-什麼意思？
‪-像超秘密的間諜暗號
‪-太牽強了
‪-是嗎？
‪妳相信嗎？
‪聽好，只是好玩
‪我們就把那當成秘密俄國通訊
‪你們覺得他們要說什麼
‪中午發射彈頭？
‪-沒錯
‪-我的翻譯是對的
‪我很確定，所以…
‪“銀貓大開吃戒”，誰會那樣說
‪除非他們想掩飾
‪-訊息真正的意思？
‪-沒錯
‪怎麼會有人想掩飾訊息真正的意思
‪除非是敏感訊息？
‪沒錯
‪-所以那確認了你的懷疑
‪-邪惡俄國人
‪真不敢相信我要認同
‪這個怪小孩，但…
‪-沒錯，邪惡俄國人
‪-要怎麼破解？
‪我們把剩下的翻譯完
‪希望會浮現蛛絲馬跡
‪蛛絲馬跡，對
‪可能銀貓是見面地點？
‪或是一個人
‪或是武器
‪要破解可能需要超級天才，但…
‪史帝夫呢？
‪史帝夫
‪你在做什麼？
‪要投25分硬幣，你們有嗎？
‪-你確定你夠高嗎？
‪-硬幣
‪要人抱你上去嗎，小史帝夫？
‪你們兩個閉嘴聽一下
‪天啊
‪音樂
‪我不懂
‪跟錄音裡的音樂一模一樣
‪也許俄國有這種玩具馬
‪印第安納飛天馬？
‪應該沒有
‪這個暗號不是從俄國發出的
‪是從這裡
‪請問你要點主菜嗎，先生？
‪你知道嗎，安索？
‪我不叫安索
‪我沒胃口了，好嗎？
‪拿去
‪零錢不用找了
‪先生，餐廳裡的酒不能帶走
‪我要怎樣，沒人擋得了
‪我是警長
‪比利，你沒事吧？
‪別害怕
‪很快就會結束
‪乖乖別亂動就好
‪不要
‪字幕翻譯：李儀